iinei tala o loʻo matou ufiufi ai lenei mea
vaiaso i le vaega 5 TV newsroom le
O le malo o Peretania o loo amataina mea
le Vaega o Aseta Faʻavavevave
o loʻo faʻaogaina se taavale eletise
tofotofoina ma foliga mai o le a avea ma auala
agavaa i totonu o nai vaiaso
E faigata tele Volvo ona maua
oa latou taavale tutoatasi e galulue i totonu
Ausetalia ona o le tausia e Kangaroos
sosoʻo solo i luma o latou ma Ioane
Romaro o se tasi o na faia le malaia i
tuʻu ana fuʻa i luga o le eBay ma tulaʻi mai
faatauina atu o le silia ma le tolu afe tala
ina ua uma ona folafola e sainia nei mea
Tala o loʻo oʻo mai saʻo e le alu
soʻo se mea
Geoff Weston Gemma o loʻo e fausiaina se
fale fou lauiloa fou- mea e leai
e te iloa sei vagana ua e faia se mea leaga
pe o le a le mea lea e amata ai le taalo
Oi ou te le iloa pe o le a sou manatu
e tatau ona e amio lelei po o fea oei ai aʻu
fausia se 'upega tafaʻilagi manaia lelei oe oe
fausia se 'upega tafaʻilagi manaia e te manaʻomia
talimalo se tasi o mea e uiga i
talimalo e te le manaʻo e fai
i ai tapulaʻa faʻapipiʻi i lau 'upega tafaʻilagi
e mautinoa o le a le tele o avanoa faigata e fai
E fia au imeli pe faapefea
e tele vailaau e mafai ona faʻasino lelei i ai lelei tatou
maua se mea ofoofogia mo oe mo se mea sili
pulou taimi faatapulaa miti slash TV lima togi
talimalo mo na o le lima tala ma se vaega itiiti
sui i le masina o le ae alu
le 'upega tafailagi' upega tafaʻilagi e le faʻaumatia
imeli imeli i lena auaunaga talimalo
o le ae mauaina foi se saʻolotoga
silafia e le igoa o le aʻa o outou lava Komi
maʻa taʻisi e tuu atu i website ofoofogia
oe faigaluega pea i luga pe afai o oe
tamoe pe afai e te manaʻo e fausia se WordPress
nofoaga lelei
saini i luga cat5 GV / fucked pea DreamHost
i fafo atu o se pepa pepa e le tatau ona faia ae
E le o se mea e sili ona lelei
o le ae maua le lima tala ma
sui i le masina alu i le pusa lima lima TV /
miti mo le miti
O aʻu o Jeff Wesson ma o le pito i luga
tala mo le vaiaso o Aokuso 2 2017
o le malo o Peretania talu ai nei na faalauiloaina
400 miliona pauna tupe e faʻaleleia
o tupe teu faafaigaluega i le atoatoa broadband alava le
sini o le ofoina atu o vitio e oo atu i le 1
maualuga i aiga taʻitasi ma
pisinisi i le taimi nei nai lo le faalagolago i ai
kesi paʻu e faʻafesoʻotaʻi ai i latou
alalaupapa auala i luga o auala auala fila-filo
o le a taufetuli tonu i o latou meatotino
le fuafuaga na fofogaina e le Chancellor i
Novema na taʻua le pa'ū i le vasa
faʻatusatusa i mea o le a manaʻomia e fai
atoa le malosi masani e ui lava e toatele
aiga ma faʻalapotopotoga e leai
e manaʻomia nei le tasi le kupita i le lua
faʻateleina le manatu o le tuʻuina atu o se
faʻamaoniga i le lumanaʻi
fofo o loʻo taʻalo le malo
tagata teu faafaigaluega tumaoti e aumai le aofaiga atoa
i le 1 piliona pauna ma o le tupe o le a
ia pulea ma teuina tupe e ala i le faʻatupeina
pule seia oo nei i le malo Peretania
taulaʻi atu o le tuʻuina atu o le superfast
televave fesoʻotaiga lautele
o lona uiga 24 megabits i le lua pe sili atu
o lana tautoga e 95 pasene o Peretania
meatotino o le ai ai lenei i le faaiuga o
le tausaga ma le 100 pasene i le faaiuga o
2020 BT telecoms vaega faʻavae
O le lanu vaʻaia ua fai mai e talitonu e lua
miliona nofoaga o le ai ai le fiber atoatoa e
o le faaiuga o le 2020 ae o le faamoemoe e tuʻuina atu
saoasaoa e oo atu i le 330 megabits i le lua
i isi 10 miliona nofoaga e ala i le
mea e faʻaaoga ai kopa e pei o G dot
vave i le aso lava e tasi o le aulelei o le taavale ua faia
mai mea faʻapitoa e mafai ona faʻaogaina
pasia suega saogalemu i le
Netherlands TU Iike mafua ai se tamaitiiti aoga
au mai le Iunivesite o Haven
Technology unveiled Lina muamua atu lenei mea
tausaga e fa nofoa nofoa
fausaga e faia mai i suka suka ma
flax lea e 20% o le malosi e faʻaaoga
e maua ai le alumini poʻo le carbon
filo e faʻavaeina e le Iunivesite o loʻo fai mai
o le taavale o le a feagai ma nai vaega mulimuli
fetuutuunaiga ao lei faatagaina
auala lautele i totonu o isi vaiaso
E mafai e Jeff ona faʻalavelaveina latou latou te le faia
tala i se tasi itu e uiga i se biodegradable
nofoa taavale poʻo se mea ou te manatuaina
atonu ou te manatu sa i ai se faafitauli
faatasi ai ma aii
o loʻo manaʻo e 'ai faʻauʻu mo le militeli
taavale ou te manatu o se taimi na i ai
vaitau e iva na o se taimi talu ai na faia
Oi o loʻo ou mafaufau i lena mea ma mafaufau
latou te feiloaʻi e te le aʻoaʻoina mai ia oe
mea sese ona o lenei tala o se tala umi
ao leʻi leva o latou faʻaaogaina le
asoa i totonu o le taavale na faia
o lenei ioe e saʻo se vailaau ma
sa o mai ai le oona ma 'ai
o le mea sao na ou mafaufau i ituaiga uma o
faafitauli ona o le alu i totonu o le telefoni
uma faʻavave ma mea uma ma faapena
o lea o le a latou fausia se taavale
saʻo mai le biodegradable poʻo le faʻaaoga
mea ou te mafaufau ai po o le a le mea o latou faia i
e te iloa e na o le faʻapipiʻiina o ni kesi
pepa i totonu o mea mea tatou te lelei ma aʻu
ma e le mafai ona ou fesoasoani pe a e ola
i se tau susu tele o le a ou mauaina
O le mea moni ou te alu i ai
afaina lau taavale ea loʻu lelei lelei
Ioe ou te le iloa o loʻu uiga ou te manatu o loo i ai
atonu o le a avea ma ni faafitauli ae o aʻu
e te le iloa atonu e faigata-teuina pe
latou te faʻaaogaina nisi ituaiga vailaʻau e fusifusia
faatasi i se auala e leai
malolo ae e te iloa o le tasi lea o le
mea e pei o ina ua solia i lalo o lau taavale
e mafai ona e fafaga lou aiga mo a
masina o faia moni se malaga i matou
i se kesi matou te i ai se taavale e ai ai iinei
ia i ai se pupuni o le faitotoa e tofo e pei o le moa
ioe o mea uma e lelei le tale
talanoa i taavale o le savali faifaipea o
o le taavale a le tagata lava ia e lamatia
olo e taofi i Ausetalia aua
tekinolosi e le mafai ona feagai ma le
tamaʻitaʻi malosiroo ao isi tele
manu felelei savali tamoe vavalo oso oso oe
manatu lenei ua faamaonia tele uma mo
Volvo o le mea moni na taumafai Volvo
foʻia le faafitauli kangaroo mo le toetoe lava
lua tausaga talu ona auina atu tagata atamamai e suʻesuʻe
i latou i lo latou masaniga natura i le 2015
lea ua sili atu i le 16,000 kangaroo
collisions i luga o auala a Ausetalia lea
tau le inisiua na sili atu i le 44
miliona pauna Oka ua le kamupani
galue i luga o le tweaking o lona lava taofi
faiga e foia ai le faafitauli martin
Fai mai le pule o le saogalemu a Magnussen Volvo
kangaroos o manu e le mafaamatalaina
ma faigata ona aloese ae tatou te le mafaia
e mafai ona faʻamamaina a tatou tekinolosi e iloa ai
oi latou ma aloese mai faalavelave i luga o le auala
ma na fai mai le Kangaroos oe Ron
atonu e ui lava i taumafaiga sili a le kamupani
Faiga mauaina manu tele a Volvo
e le o mafai ona foia le faafitauli
e ui i lea
Volvo e tumau lona talitonuga o le a tatou maua
fofoina le paʻuʻavale ae i le taimi na
ave taavale a le tagata lava ia i le 2020
kangaroos o se ituaiga o manu tele
latou te lapoa ma latou maniacal ou te iloa
oe e te vaʻai i se lapisi lapiti e pei o lea
ia iloa lelei nei mea ae leai
manatu o le telē o se kangaroo I
uiga e pei oi latou e maualuga i latou
e mafai lava ona latou tutu i le ono futu pe
maualuga e te manatu o le ae iloa lenei mea
mea tetele e felafolafoaʻi
taeao ma alu i ai hey ei ai se tele
oso le mea faitino e tatau ona ou faʻaeteete hmm
ia te au e foliga mai faigofie polokalama ae
E le na o le auala e faʻaaogaina ai taavale i
taʻiala mo le kangaroo o le
mea pei o le na ona toe toso i luga
ma taofi i taimi uma e sosoʻo ai se kangaroo
E manaia e tama tama le sili atu ona saogalemu nai lo le
malie Ioe Ioe tulia lava i le
alavai na tatou aloese ai mai mea uma
Talosaga a le mangaroo tatou taumafai tatou te le faia
e te manao e fai atu pe faapefea ona tatou faia i ai Ioe ou
faamoemoe latou te le faʻaaogaina se tasi o le matafaga
taavale Ioe e le alu pu e sasa taavale
pe a na faʻapotopoto uma ona mafai lea
Vaʻai lava i le kangaroos ae o le a ou 'ai
e Ioe afio mai ia te oe e pei o se maniac
ma e le mafai ona ou taofia oe Ou te le manatu o aʻu
ou te le iloa ua ou vaʻaia le faʻasalalau
o latou tua po oi luga o latou siʻu ma le kick
Ioe ou te le manatu e tele taavale o le a
ola i latou o loʻo latou malosi
latou te talanoa e uiga i le le ola pe afai
e te manaʻo e taina le uluai kopi o le
o le malaia lea e masani lava ona ou fasia
i le taaloga o le a toe faʻafoʻiina oe i le tasi
pauna ma 49 sene ao faagasolo nei
faʻatau salema faʻamafanafana pe afai e te manaʻo i se boxed
kopi o le uluai kopi floppy version
tusa o le 1994 o se malaga toe foi i le taimi
o loʻo i ai se kopi e maua i luga o le eBay taumatau
nei mo le 75 bucks ae afai e te manao malaia e
afifi felelei na iai muamua ma
e mafai ona sainia e le faʻamasinoga faʻavae
co-foafoa Ioane
Romaro e tatau ona e totogiina le tolu
na tusia e John Romero lava ia
muamua fai lua puʻe 3.5 inisi sikola
PC i luga o eBay ma faalauiloa le lisi e ala i
O le oxygens e 84 na talosagaina mai le 31
aufaʻatasiga manino i le tolu aso e muta
i le taeao nei ma se manumalo manumalo o le tolu
afe e tasi le selau ma le limasefulu tālā ou
o le a sainia nei CD pe afai e te fiafia i Romaro
tusia i le eBay faʻamatalaga wow o lena
sekia
O ia o se tagata fiafia i mea leaga uma oh
e mautinoa lava Atamu leaga ma sa ou matua
i latou mo nisi Taaloga Faʻasalaga na le oʻo mai
mai o lea lava ituaiga o gameplay ioe
ae e te iloa i le VR space space space 3 -hmm
sa malie
Ou te manatu e na o uluai kopi o aʻu
na latou faia i luga o latou le vaaia o le ata iina
Na toe ave aʻu e Jeff ma ou mauaina
e tusa ma le valu megabytes o taʻaloga
mamalu ua lelei e maua i maua se tasi tisiki
faʻaumatiaina Oi ou te matua leaga lava e tatau ona e alu
fafo faʻatau le mea atoa taimi lelei I
e masani lava ona faia ni kopi o aʻu fuʻa
i luga o le pope i luga o isi fuʻa
Ioe e talia galuega i mea na ou iloa e te iloa
Ua ou i ai ia i latou 1.44 Meg i le 2.88 Meg
lua-taatele ina ia mafai ai ona matou vitio
avanoa vaovao o le mea lea na matou toe taʻua
I le taimi o le a ou eli i totonu o le
kopi i komepiuta i luga o le MFM
matua lelei taimi o na aso
saʻo saʻo faafetai mo le matamata i le
vaega-lima potu o talafou TV e le galo
i le pei ma le totogi mo au tekinolosi uma
talafou i se laititi laʻasese le Linux ma mo
sili atu mea e leai se totogi e mautinoa e siaki
la matou 'upega tafaʻilagi mai le vaega-lima TV
nusipepa O aʻu o Jeff Westen
[Musika]